---
title: "契约女神"
slug: "qiyuenvshen"
date: 2025-10-15T15:56:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62700
vod_sub: ""
vod_actor: "曲昱曈, 李欣雨, 臧一人, 赵伲僮, 吕婉春"
vod_director: "田刚"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 504
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/e98c1b7fda00f33f5d1ebbc19df8f80e.jpg"
---

酷炫的T台秀，设计系张善美老师在领奖台上摔倒，陷入昏迷后进入一个神秘的空间，从三个以魔兽人物装扮的神秘人手中得到了一瓶神奇的液体，并与神秘人签订了一份“塑形契约”。一夜之间，肥胖丑陋的张善美变身成为让无数男生心跳加速的超级美女，然而，“塑形契约”规定了张善美要完成三个特殊任务才能完美变身，在一个任务接着一个任务的过程中，一次次突破了张善美心里的底线，用突破底线的邪恶换取持久的美貌，一次拉拉，一次杀掉心爱的狗狗，最终将要杀掉最爱的男神，在最后的任务中，张善美幡然醒悟，以结束自己生命的方式完成了自我救赎。梦醒了，原来是昏迷以后自己长久以来的心魔在作怪。
